 Si ayer tuviste un diagriz, tranquila, yo haré canciones para verlo. Si así consigo hacerte sonreír. Si lo que quieres es huir, camina, yo haré canciones para ver. Si así consigo fuerzas pa' vivir. No tengo más motivos para darte que este miedo que me da el no volver a verte nunca más. Creo en la lluvia a caer en mi ventana te veo pero no está lloviendo no es más que un reflejo de mi pensamiento hoy te echó al menos. Quiero verte a saber, amigas, ¿dónde estés? que si te falta el aliento yo te lo daré y si te sientes sola, háblame, que te estaré escuchando. Aunque no te pueda ver, aunque no te pueda ver. De tantas cosas que perdí diría que solo guardo lo que fue mágico tiempo que nació un abril. Miras desde sobre mi, se anida y se hace en parte de mi piel y ahora siempre llueve porque estoy sin ti. No tengo más motivos para darte que esta fría soledad que necesito darte tantas cosas con más. Creo en la lluvia a caer en mi ventana te veo pero no está lloviendo no es más que un reflejo de mi pensamiento hoy te echó al menos. Yo solo quiero hacerte saber, amigas, ¿dónde estés? que si te falta el aliento yo te lo daré y si te sientes sola, háblame, que te estaré escuchando. Aunque no te pueda ver, aunque no te pueda ver.